
ADMINkonsul

Skenario 1: ISPA 

Saya (Pasien):
Halo, saya ingin konsultasi. Sejak tiga hari lalu saya mulai merasa tidak enak badan, diawali dengan bersin-bersin dan hidung pilek yang meler, lalu sekarang disertai batuk berdahak, tenggorokan sakit untuk menelan, dan badan terasa agak demam serta lemas. Kepala juga terasa sedikit nyeri. 
2. Diare
Pagi, saya butuh bantuan. Dari semalam perut saya mulas tidak karuan dan saya sudah diare lebih dari lima kali dengan feses cair. Saya juga merasa mual, sedikit demam, dan badan jadi sangat lemas karena bolak-balik ke kamar mandi
3. Hipertensi
Selamat pagi, saya mau bertanya. Belakangan ini saya sering merasa pusing dan sakit kepala yang cukup mengganggu, terutama di bagian tengkuk. Kadang, penglihatan saya juga agak kabur dan saya merasa gelisah serta jantung berdebar-debar tanpa sebab yang jelas. Saya juga jadi mudah lelah."
4. Diabetes
Dok, saya khawatir dengan kondisi saya. Akhir-akhir ini saya jadi sangat sering kencing, bahkan malam hari harus bangun berkali-kali, dan saya juga merasa haus terus-menerus. Anehnya, berat badan saya turun beberapa kilo padahal nafsu makan saya justru meningkat dan sering lapar. Badan juga terasa lelah dan kadang ada kesemutan di tangan dan kaki."
5.  Penyakit Ginjal Kronis
Halo, saya ingin bertanya mengenai kondisi saya. Saya merasa sangat lelah terus-menerus padahal tidak banyak beraktivitas, nafsu makan saya juga menurun drastis. Selain itu, saya perhatikan kaki saya mulai bengkak, dan saya jadi lebih sering kencing di malam hari. Saya juga kadang merasa mual dan sakit kepala.